1. misra ping pong alg:
- odporny na zgubienie tokena, 
- nieodporny na link failure (popsucie łącza w momencie wysyłania tokena); 
- łącza fifo, ale niepewne (dojdzie jako fifo lub wcale); 
- 2 tokeny - ping (określa upawnienie wejścia do SekcjiKrytycznej), pong (krąży za pingiem); 
- celem każdego tokenu jest wykrycie utraty tego drugiego; 
- max 1 token może sie zgubić w jednym obiegu;
- slajdy - wiecej info o funkcjach


2. "3PC":
- 3 phase commit
- uzgodnienie w rozproszeniu lub zatwierdzenie transakcji
- 2PC jest blokujący, 3PC ma zabezpieczenia (timeouty)
- koordynator i pozostali


3. dijkstra mutual exclusion alg:
- wyróżniony proces P0
- ustawianie wartości stanu +1 przy wychodzeniu (tylko P0 to zwiększa), wtedy następnik widzi zmianę jeśli numer jest RÓŻNY (nie większy) od jego numeru to może wejść
- powrót do rónowagi po awarii (gdzie wszyscy mają losowe wartości stanu) - slajd 6, 7
- założenie: węzły się nie psują


DLA WSZYSTKICH MA BYĆ
- komunikacja sieciowa (MPI, aktorzy w scali*, itp), żeby dało się uruchomić na wielu kompach
- dobra prezentacja w konsoli lub graficzna

* parametryzowane, żeby mozna było elastycznie manipulować liczbą aktorów